XE CẤP CỨU
Cậu không sao chứ?
- Anh thấy xác người phụ nữ chưa?
- Rồi, tội nghiệp thật.
Cô ấy chỉ đứng đó thôi mà.
TRÒ CHƠI TỬ THẦN
TẬP 2. LÝ DO XUỐNG ĐỊA NGỤC
Mình sẽ thành công!
Sao anh ta lại nghĩ đến việc nhảy
mà không có dù thế?
Đúng là tên liều lĩnh.
Còn người nhảy xuống từ sân thượng như anh...
không liều lĩnh sao?
Chúng ta chuyển sang cái chết tiếp theo nhỉ?
Đợi... Đợi đã.
- Chúng ta nói chuyện đi.
- Nói chuyện gì?
Cô nói tôi có thể sống sót mà.
Sao tôi mới vừa mở mắt đã bắt chết rồi thế?
Tất cả đều là những cái chết
không thể tránh khỏi mà.
Anh có thể tránh.
Bằng cách nào?
Cái đó thì anh phải tự tìm ra chứ.
Sao?
Ngay cả khi tôi có được khả năng của người đó
thì tôi cũng chết.
Đầu của tôi vỡ tung,
cổ thì bị gãy, chết tiệt!
Tôi đã bảo đây là hình phạt mà.
Sự đau khổ đó là điều đương nhiên.
Tôi xin lỗi.
Vì sao?
Vì đã xem cái chết
là một cách giải thoát.
Muộn rồi.
Bởi vì tội lỗi của anh lớn đến mức
chọc giận cả Chúa.
Sao? Tội lỗi gì chứ?
- Tội tự sát sao?
- Còn lớn hơn cả tội đó nữa.
Anh phải tìm ra tội đó là gì.
Nếu đến cuối cùng anh vẫn không tìm ra được
thì dù anh có sống sót
cũng phải xuống địa ngục.
Nhưng tại sao anh lại tự sát thế?
Bởi vì...
dù tôi mở mắt hay nhắm mắt...
thì cuộc sống của tôi cũng chỉ toàn là màu đen.
Tôi sinh ra trong một gia đình nghèo khổ.
Dù tôi đã đấu tranh để sống cuộc sống tốt hơn...
thì tôi vẫn không xin được việc,
mất đi tất cả những gì mình có,
và phải buông tay người phụ nữ tôi yêu.
Tôi không thấy cuộc sống của tôi
có chút hy vọng nào cả.
Vì thấy không có hy vọng
nên tự sát sao?
Tôi đã làm gì sai sao?
Cũng có phải tôi làm hại đến người khác đâu.
Suy nghĩ kỹ lại đi.
Anh thực sự không làm hại ai sao?
Thôi đi.
Sao tôi phải suy nghĩ lại về cuộc đời
đã kết thúc chứ?
Vì để hối hận...
và ăn năn.
Nếu bây giờ tôi hối hận
thì tôi có được lên thiên đường không?
Nếu tôi ăn năn thì có được cho thêm
cơ hội sống không?
Tôi sẽ không suy nghĩ gì cả.
Anh thực sự là một tên chỉ biết đến bản thân mình.
Tất nhiên là tôi quan tâm bản thân tôi nhất rồi,
rốt cuộc...
Vậy thì anh cũng tự tìm cách để sống sót đi.
Đừng than vãn với tôi nữa.
Gì thế? Đây là trường học mà?
Mình là giáo viên sao?
Hay là...
Gương? Gương ở đâu nhỉ?
Khỉ thật.
Học sinh cấp 3 sao?
Hay là cấp 2 nhỉ?
Nhưng nhóc này chết như thế nào nhỉ?
Lần nào xem thằng khốn này
cũng buồn cười chết mất.
Thằng khốn đó...
Nó vừa xem video quay người chết
mà cười kìa.
Thế giới sao lại có mấy thằng ngu thế nhỉ?
Tên tôi là Kwon Hyeok-su.
Tôi 17 tuổi.
Sau khi bố tôi qua đời khi tôi lên năm,
- mẹ tôi đã trở thành trụ cột của gia đình.
- Sao con còn chưa ngủ thế?
Bà ấy đã làm việc không mệt mỏi
ngày đêm vì tôi.
Thấy bà ấy làm việc chăm chỉ
khiến tôi nghĩ mình nên học chăm chỉ hơn.
Nhưng tôi ghét đi học.
Uống sữa đi, đang giai đoạn phát triển mà.
Mày phải uống thì mới cao được.
Mày phải mang tiền đến cho tao chứ.
Này, này.
- Chụp ảnh đi.
- Okay okay.
Nhìn đây nào.
Nhìn vào máy đi.
Nhìn đây này, thằng ngu.
Cười lên nào.
Cười đi.
Mẹ yêu con, con trai của mẹ.
Tối gặp nhé.
Nhưng tôi không thể không đến trường.
Một khi bà ấy phát hiện ra tôi bị bắt nạt,
Vào lớp đi.
sự tồn tại của tôi...
sẽ khiến mẹ cảm thấy tội lỗi.
Tôi trở nên hỗn loạn khi cuộc sống
học đường như địa ngục của tôi tiếp tục.
Trường học đã trở thành địa ngục
vì những kẻ bắt nạt tôi là ác quỷ,
hay là cuối cùng tôi đã rơi vào địa ngục
vì tôi đã làm gì sai nhỉ?
Tôi cảm thấy mình không thể
tiếp tục sống như thế này,
nên tôi đã đưa ra một quyết định quan trọng.
Nếu mày còn bắt nạt tao...
thì tao sẽ nhảy từ sân thượng xuống.
Tao nói thật đó.
Này thằng bệnh kia.
Mày nghĩ nếu mày chết thì có ai quan tâm không?
Bỏ tay xuống.
Tao bảo bỏ tay xuống.
Thằng ngu khốn kiếp này.
Nếu định chết thì hãy
mua sữa dâu đến đây đã rồi chết.
Nếu mày không muốn bị tao đánh chết.
Cứ như thế, tôi đã quyết định kết thúc
cuộc đời của mình
và đang trên đường lên sân thượng.
Đúng là thằng ngu.
Chắc là tên khốn này rồi.
Cậu ta lại đổ sữa dâu lên đầu tôi...
Vậy Hyeok-su đã tự sát như mình.
Khỉ thật.
Giờ mình là học sinh cấp 3 bị bắt nạt sao?
Đợi đã.
Vậy có nghĩa nếu mình không tự sát
thì mình sẽ không chết mà.
Mặc dù có lỗi với Hyeok-su
nhưng vừa rồi mình đã tránh được cái chết rồi.
Mình không cần phải xuống địa ngục rồi.
Mày cười gì thế hả, thằng bệnh kia?
Tao đã bảo mày đi mua sữa dâu mà.
Nếu sau khi tao hút thuốc xong quay lại
mà vẫn không có sữa trên bàn
thì mày thực sự sẽ chết với tao đó.
Thằng bệnh.
Ôi, thằng khốn đầu cứng như đá thế.
Này!
Nhìn cái quái gì hả?
Thằng khốn kiếp, mày ngứa đòn à?
- Thằng chó khốn kiếp.
- Mày điên rồi hả?
Thằng khốn bẩn thỉu.
Khốn kiếp.
- Cậu ta mạnh quá.
- Mày chết rồi, thằng khốn.
Thằng nào ngăn cản thì chết với tao.
Mày nghĩ mày tài giỏi lắm nhỉ?
Nhưng trên đời này có những thứ
còn ghê tởm hơn mày nhiều.
Sau này đừng động đến tao nữa.
Hiểu chưa hả?
Xin lỗi đi.
Xin lỗi!
Sao tao phải làm thế chứ, thằng khốn?
Mày đang làm cái quái gì thế hả?
Liên quan gì đến mày chứ?
Chết đi!
Khốn kiếp.
Sao tự nhiên lại làm loạn thế hả?
Mày dám đánh tao khi tao
mất cảnh giác hả, thằng khốn?
Khốn kiếp, còn dùng ghế nữa sao?
Thằng khốn đê tiện!
Có đúng không?
Có đúng không hả?
Đúng vậy.
Ừ, đúng rồi.
- Mày đê tiện lắm.
- Mấy tên điên kia!
Tao đê tiện sao?
Tao sao?
Vậy thế này không đê tiện sao?
Thằng khốn này muốn chết thật à?
Thầy đến rồi kìa!
Hôm nay sau giờ học...
thì mày chết với tao.
Ngay cả ở vùng nông thôn rộng lớn và rộng mở,
anh ấy đã bắt đầu dành thời gian
cho bản thân mình.
- Nào, ở đây...
- Khốn kiếp.
Chỉ một mình tên đó thì mình còn xử được.
Thêm tên to lớn đó xông vào
thì mình không thể làm gì được.
Dù có trẻ đến đâu thì mình cũng không thể
thắng sự khác biệt kích thước được.
Phải làm sao đây?
Vậy thì anh hãy tự tìm cách sống sót đi.
Đừng than vãn với tôi nữa.
Mình phải tìm cách.
TRƯỜNG TRUNG HỌC YEONGWON
Jin-sang à.
Dừng lại được rồi.
Tao nghĩ chừng này nó cũng hiểu rồi đó.
Buông ra!
Giờ mày cũng xem thường tao à?
Không phải vậy.
Lại đây.
Đến đây.
Tỉnh táo lại đi, Tae-seok.
Nghe chưa?
Tao xin lỗi.
Giữ nó lại đi.
Giữ chặt vào!
Này, Lee Jin-sang.
Cậu đang làm gì thế?
Ô Min-ji, chào cậu.
Cậu đợi một lát, tớ phải
dạy cho thằng này một bài học đã.
Dừng lại đi.
Tớ biết rồi, tớ đi đây.
Cậu đi xuống cẩn thận,
gặp nhau ở phía trước này đi.
Mình đã sống sót nhờ nữ sinh đó.
Có phải cô ấy làm vậy để cứu mình không?
Nhìn gì chứ, tên điên?
Đúng rồi.
Làm sao có chuyện kẻ bắt nạt là người tốt được.
Thật kỳ lạ
khi vào nhà người khác
một cách tự nhiên như thế này.
Bình thường thật.
Có vẻ lần này cũng không ngậm thìa vàng rồi.
Hyeok-su cũng được nuôi dưỡng
bởi một người mẹ đơn thân như mình.
Hyeok-su à, hôm nay mẹ sẽ về nhà muộn
Con đừng bỏ bữa nhé, mẹ yêu con
Yee-jae à, mẹ nấu canh để vào tủ lạnh rồi.
Hâm lại rồi ăn nhé.
Mẹ yêu con, con trai của mẹ.
Giật cả mình.
Sao con lại đến đây?
Để con giúp mẹ.
Ôi, không cần đâu.
Con ăn cơm chưa?
Con làm nhanh rồi ăn với mẹ.
Sao?
Con mau vào ăn đi, đưa đây cho mẹ.
Tôi được nuôi dưỡng bởi một bà mẹ đơn thân
trong hoàn cảnh nghèo khó.
Nhưng tôi chưa bao giờ
mong ước mình trở nên giàu có.
Tôi chỉ muốn xin việc, kết hôn,
lập gia đình
như bao người bình thường khác.
Nhưng đối với tôi,
những điều bình thường đó...
cũng là những mục tiêu không với tới được.
Mẹ đã nấu món thịt xào con yêu thích đó.
Sao trông con không vui thế?
Có chuyện gì sao?
Không có gì ạ.
Còn nói kính ngữ với mẹ nữa.
Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì được chứ, ăn cơm thôi nào.
M...
Mẹ.
Được rồi, ăn thôi nào.
Yee-jae à.
Ăn nhiều vào nhé.
Mẹ...
Không sao đâu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, Yee-jae à.
Hyeok-su à.
Hyeok-su.
Con suy nghĩ chuyện gì thế?
Không có gì ạ.
Mẹ...
LEE JIN-SANG
Ngày mai hãy mang đến cho tao
50.000 won, thằng ngu!
Thằng khốn này...
Tỉnh táo lên nào.
Mình cần phải tập trung vào cuộc đời này.
Điều tồi tệ hơn so với việc
phải đưa tiền cho bọn chúng
chính là việc phải nói dối mẹ
để xin được số tiền đó.
Điều đó làm mình thấy ghét bản thân mình
và khiến mình muốn chết.
Jin-sang, thằng khốn.
Hình như người cảm thấy khó chịu
không phải chỉ mình mình.
Hyeok-su.
Anh sẽ trả thù tên khốn đó
vì đã đẩy cậu đến chỗ chết.
Nó mô tả sự hỗn loạn quét qua thời đại.
Anh ấy đã quá đắm chìm
- đến mức đã đọc cuốn sách...
- Đầu tiên, mình phải biến cậu ta thành đồng minh.
- Sự tôn kính...
- Thầy ơi.
- Em xin phép đi vệ sinh ạ.
- Ừ em đi đi.
Núi Taebaek đã dạy anh ấy
vẻ đẹp của phương ngữ Jeolla.
Đọc cuốn sách này bốn lần...
Na Tae-seok.
Cậu có thể thắng Lee Jin-sang nếu đánh 1:1 không?
Mày lại nói cái quái gì thế?
Mày điên rồi à?
Thì tại tôi đã bị cả cậu và Lee Jin-sang đánh mà.
Nhưng để ý thì thấy cậu mạnh hơn
Lee Jin-sang rất nhiều đó.
Bị ăn đánh nên giờ mày thành chuyên gia rồi à?
Đúng là thằng điên.
Cái thằng này...
Trêu chọc một chút nhỉ?
Tôi không hiểu sao cậu ta lại là đại ca nữa.
Tôi cũng không hiểu tại sao cậu lại sợ
và đứng yên để cậu ta đánh nữa.
Sao?
Thằng khốn này điên rồi à?
Này, ai nói tao sợ chứ?
Quả nhiên, vẫn là học sinh cấp 3 mà thôi.
Điều tôi muốn nói là...
tại sao một người mạnh như cậu
lại không phải là đại ca?
Mày tò mò tại sao tao lại đứng yên
để bị đánh,
tại sao cậu ta lại là đại ca sao?
Ừ.
Tao cũng thấy cạn lời
khi phải nghe theo một kẻ
ngay cả kẻ thua cuộc như mày cũng đánh không lại.
Nhưng bởi vì nó...
Hai đứa mày làm gì ở đây thế?
Đang làm gì thế hả?
Chỉ là tao dạy nó
để nó đừng
ảo tưởng sức mạnh nữa.
Vậy sao?
Làm tốt lắm.
- À Tae-seok.
- Sao thế?
Chỗ tao đánh đau lắm phải không?
Ừ.
Vậy nên đáng ra phải nghe lời chứ.
Hiểu chưa?
Còn mày đợi đó, tao sẽ bù cho mày
trận đòn ngày hôm qua.
Mình ăn nhầm cái gì nhỉ?
Movie Upload by NSHE
Này.
Lúc nãy mày hỏi nếu tao đánh nhau với nó
thì ai sẽ thắng nhỉ?
Tao có thể đánh thắng nó chỉ bằng một tay.
Nhưng tao không bao giờ có thể
đấu 1:1 với nó.
Có biết tại sao không?
Bởi vì khi đụng đến nó,
sẽ có người đến bảo vệ nó.
Hắn là một tên rất mạnh.
Seong-hyeop, tiền bối năm 3.
Hắn là người mạnh nhất ở khu này.
Lee Jin-sang chỉ là từng
học taekwondo với tên tiền bối đó
ở trường tiểu học.
Mấy thằng khốn này...
Khốn kiếp.
Vì cậu ta gia nhập nhóm của Seong-hyeop
nên cậu ta mới là đại ca ở đây
trong khi chỉ là một con gà yếu.
Dù ngoài xã hội hay ở trường học
thì vấn đề vẫn là phe phái nhỉ.
Mình phải nghĩ cách thôi.
Cách phù hợp với một học sinh cấp 3.
Đồ ăn dạo này ngon nhỉ.
Ngon không?
Ngon đến mức nào
mà mày nhúng cả mặt vào tô thế?
Gớm chết đi được.
Ăn tiếp đi, thằng ngu.
Này!
"Này"?
Ngon không?
Ngon đến mức nào mà mày tắm bằng mì luôn thế?
Ăn tiếp đi.
Tao đi đây.
Khốn kiếp.
Khốn kiếp!
Na Tae-seok.
Khốn kiếp, bắt thằng đó lại.
Không nghe hả? Bắt thằng đó lại!
Giờ mà đuổi theo nó thì khi nào mới ăn được.
Này, cậu ngồi xuống ăn đi.
- Sao?
- Ngồi xuống.
Ừ.
Thằng khốn, mày điên rồi à?
Tao nghĩ mày cần đi tắm đó.
Thay cả đồ nữa.
Khốn kiếp.
Tae-seok, sẽ không có chuyện gì chứ?
Tôi không hiểu tình hình lúc này lắm.
- Tôi cũng vậy.
- Sao?
Cậu muốn loại bỏ Lee Jin-sang phải không?
Nếu vậy thì dù tôi có làm gì Lee Jin-sang,
cậu cũng không được xen vào.
Tiền bối đó cũng sẽ không đụng đến cậu đâu.
Thực sự có tên điên đã làm vậy sao?
Vâng ạ.
Anh có thể dạy cho nó một bài học không ạ?
Nhờ anh giúp em, đại ca.
Được thôi.
Đi nào.
Mày đang làm gì thế hả?
- Đọc truyện tranh.
- Mày điên rồi à?
Mày làm vậy mà không có kế hoạch gì sao?
- Nếu mày làm liên lụy đến tao...
- Tôi có kế hoạch.
Đây là kế hoạch của tôi.
Sao?
Này.
Này!
Mày đã đổ mì lên Jin-sang sao?
Không phải ạ.
Thực sự không phải em làm ạ.
Không phải mày sao?
Vâng, thực sự không phải ạ.
Vậy là ai làm?
Là nó.
Là thằng khốn đó ạ.
Này, mày...
Sao ạ?
Có chuyện gì thế ạ?
Cái quái gì thế?
Nhìn nó là biết thằng mọt sách rồi.
Đúng đó, khốn thật.
Mất mặt quá.
Chúng ta đến tận đây để đánh
một kẻ yếu đuối như nó à?
Mất mặt quá.
Jin-sang à.
Jin-sang!
Vâng ạ.
Mày...
Mày nhờ tao đến giúp vì tên khốn này à?
Không, không phải vậy...
Là nó đột nhiên lao vào em...
Vậy nên là...!
Mày không thể tự mình xử lý
một tên yếu đuối như nó sao?
Đợi đã, không phải...
Thôi đi.
Đi thôi.
Anh, anh đi đâu thế ạ?
Từ giờ đừng đi loanh quanh
ra vẻ thân thiết với tao nữa.
Anh...
Anh ơi...
Đối với những tên như vậy, điều quan trọng nhất
là phải trông thật ngầu.
Vì vậy nên chúng sẽ vứt bỏ những thứ
ảnh hưởng đến sự ngầu lòi của mình.
Này.
Giờ mày có gì muốn nói
thì trực tiếp nói với tao đi.
Giờ đàn anh thân thiết của mày đã đi rồi.
À.
Giờ thì không phải là đàn anh thân thiết nhỉ?
Thằng khốn.
Buông ra!
Khốn kiếp!
Chỗ bị tao đánh đau lắm không?
Vậy nên đáng ra mày phải biết điều chứ.
Tao đã nói rồi mà.
Tao có thể đánh bại nó chỉ bằng một tay.
Bây giờ chắc chắn mình đã sống sót rồi.
Jin-sang, người từng là vua của lớp học này
đã bị truất ngôi trong chớp mắt.
Và từ ngày đó,
không ai dám bắt nạt tôi nữa.
Khốn kiếp.
"Khốn kiếp" sao?
Đúng là thằng bệnh.
Vì chúng ta bỏ rơi nó
nên giờ nó chỉ có một mình.
Nó khó ưa vậy mà, không có bạn bè cũng dễ hiểu.
Nhìn nó giả vờ như không nghe thấy kìa.
Nghe hết còn giả vờ.
Nhìn gì hả, thằng ngu?
Mình nên tăng thể lực
và tập cho có cơ bắp nhỉ?
Nhưng khi nào mình mới có công việc
và tiết kiệm được tiền đây?
Mình lại lo chuyện tiền bạc rồi.
Tất cả là tại mày.
Mày uống rượu sao?
Đúng rồi.
Mày thành ra như vậy là tại tao.
Nhưng mày biết vì sao tao lại như vậy không?
Tất cả là tại mày.
Hiểu không?
Hả?
Sao mà hiểu được.
Thằng bệnh hoạn.
Thằng bệnh hoạn đó.
Nhìn cái gì hả, đồ bệnh hoạn?
Thằng đó lắm chuyện thật.
Này! Mày muốn chết sao?
Cháu xin lỗi.
Này!
Chết đi.
Chết đi!
Tất cả là tại mày!
Gì vậy?
Chết tiệt...
Đừng nói thằng điên đó
thật sự đã giết tôi nhé.
Tất cả chỉ vì một chút xíu khó khăn
sau khi bắt nạt người khác đến chết của nó?
Đó không phải là thói quen của con người sao?
Các người lo lắng cho cái gai đâm trên tay mình
hơn là con dao trong cơ thể người khác.
Tên đó là người đã dùng dao đâm người khác.
Sao thằng đó có thể giết tôi
trong khi nó là người đã đâm người khác?
Đáng lẽ tôi phải cho tên đó một bài học.
Tôi không thể nghe những lời đó
từ một người đang chịu trừng phạt.
Này!
Hyeok-su thật sự đã tự sát sao?
Vì tôi đã phát hiện ra sự thật đó
nên cô đã khiến tôi chết sao?
Đúng không?
Dù sao thì tôi cũng phải xuống địa ngục rồi,
sao cô lại bày ra mấy cái quy luật làm gì?
Vì lời nói dối của cô
mà tôi đã đánh mất hy vọng.
Tôi đã vất vả, khổ sở
chẳng để đổi lấy thứ gì.
Tôi chưa từng nói dối.
Mặc dù nhìn anh khổ sở, tôi rất vui.
Nhưng tôi chưa bao giờ nhúng tay vào.
Vì tôi không cần làm gì
thì anh cũng đủ khổ sở rồi.
Nếu còn lớn tiếng như thế
tôi sẽ dẫm nát mặt anh.
Và nếu anh cố tự sát trong khi đang nhận hình phạt,
thì anh sẽ phải chịu đau đớn
còn hơn xuống địa ngục.
Hiểu chưa?
Vâng.
Đừng mà.
Đúng như anh đoán,
Kwon Hyeok-su
vốn dĩ đã chọn cách tự sát.
Nhưng lý do anh chết như vậy
không phải do tôi can dự
mà là do những quyết định mà anh đã đưa ra.
Không thể nào.
Sao lại không?
Sau khi cố gắng như vậy thì tôi vẫn chết.
Cuối cùng tôi lại thất bại nữa.
Tôi không biết
tôi có thể làm được gì nữa.
Nếu bỏ cuộc như vậy thì chẳng thú vị gì cả.
Vậy
lần tới cô có thể cho tôi vào thân xác nào
dễ sống sót hơn được không?
Vậy thì chẳng có gì vui cả.
Gì cơ?
Đợi đi.
Sự đau đớn mà cái chết gây ra
sẽ càng ngày càng lớn.
Gì cơ?
Gì nữa rồi?
Sao lại không thấy gì cả?
Tiếng gì vậy?
Sao lại không nhúc nhích được?
Chết tiệt, tình huống gì nữa đây?
Giữ anh ta.
Nói đi.
Gì cơ?
Nói gì?
Con nhỏ đó và tiền đâu rồi?
Móc đi.
Ngồi yên nhé.
Tôi sẽ làm gọn ghẽ vì chúng ta đã từng là bạn tốt.
Càng giãy giụa là càng đau đấy.
Tôi sẽ nói.
Tôi sẽ nói! Tôi nói thật đấy!
Nhưng mà...
có thể đợi tôi một chút được không?
Sao thế?
Tôi vẫn chưa nhớ ra.
- Tôi sẽ nói hết khi tôi nhớ ra.
- Mày nghĩ bọn tao đang đùa à?
Đủ rồi.
Để tao
làm cho mày nhớ lại ngay lập tức.
Tên tôi là Lee Ju-hun.
35 tuổi.
Nghề của tôi nói nôm na là người giải quyết.
Tổ chức của tôi có khách hàng trên khắp thế giới.
Đó là một tổ chức bí mật khá lớn
trong thế giới tội phạm.
Chúng tôi khắc phục vấn đề của khách hàng
bằng mọi cách có thể.
Tất nhiên, điều đó...
- Gì vậy?
- Bắt lấy hắn!
Mày là ai?
bao gồm cả giết người.
Tôi muốn thoát khỏi địa ngục này.
Sống cùng tôi đi.
Tôi đã lấy trộm 10 tỷ từ quỹ đen bí mật của sếp
và cất giữ ở một nơi an toàn.
Nhưng trong lúc đến gặp cô ấy
tôi đã bị sếp bắt được.
Tên khốn!
Đến đây!
Thằng khốn.
Tên khốn này.
Nhận lấy!
- Tao sẽ dạy cho mày...
- Thằng chó đẻ!
- Chết tiệt!
- Gì vậy?
Chết tiệt!
Lại đây, thằng khốn!
Người này sống cuộc đời như trong phim vậy.
Nhưng mà vậy thì có thể chết bất cứ lúc nào mà.
Đợi đã.
Mình có lý do gì phải sống tiếp
trong cơ thể người này không?
Nếu anh tự sát trong lúc đang nhận hình phạt
thì anh sẽ phải đối mặt với nỗi đau
gấp nhiều lần so với xuống địa ngục.
Đợi đã.
10 tỷ.
Đúng rồi.
Chết trong cơ thể nào cũng là chết mà.
Đồng nghĩa với việc nếu sống
mà không có tiền thì cũng giống như đã chết.
Phải tìm được 10 tỷ
mà người này đã giấu
để mình có thể sống tiếp.
Đó là cách mình có thể thoát khỏi cái chết.
Với năng lực của người này
mình có thể
có cơ hội rất tốt.
Là 10 tỷ đó.
Đánh cược mạng sống một lần xem.
Chết tiệt.
Tên này lái mô-tô cừ thật
Chúng ta đã mất dấu Lee Ju-hun.
Gì cơ?
KẾT NỐI
Từ giờ chúng ta sẽ đi săn tên phản bội.
Tôi đã truy được thông tin của Le Ju-hun.
2 tỷ sao?
Đi đâu vậy?
Lee Ju-hun,
hôm nay mày nhất định sẽ chết.
ĐƯỜNG CẤM XE HAI BÁNH
Tao sẽ tự tay bắt mày.